#             Демонстрационный проект - Агрегатор RSS каналов новостей.

###    Представляет собой WEB сервис для сбора и просмотра новостей RSS каналов в едином месте.

###    Логика работы WEB приложения следующая:

        - Пользователь добавляет необходимые и нужные RSS каналы в сервис в виде RSS ссылки.

        - Сервис проверяет валидность данной ссылки и если она валидна добавляет канал, подключается к ней
            для скачивания списка новостей.

        - Полученный список сохраняется в базу данных Postgres.

        - В последствии обновлением данных каналов занимается background сервис опрашивая каналы с периодичностью 15 минут.

        - Новости которых нет в базе данных автоматически вносятся в нее.

        - Время хранения новостей в настройках выставлено 30 дней. По прошедствии данного периода они автоматически очищаются.

###    Пользователю доступен следующий функционал:

        - просмотр всего списка новостей с пагинации по страницам

        - возможность просмотра новостей по конкретно выбранному каналу с пагинацией по страницам

        - возможность поиска по каналам

        - возможность поиска по новостям

        - возможность перейти по ссылке на оригинал новости для более подробного просмотра

        - возможность выбирать количество каналов на странице

        - возможность выбирать количество новостей на странице

        - возможность добавлять новые RSS каналы

        - возможность редактировать название и описание канала

        - возможность удалить ненужный канал (все данные по каналу очищаются в базе данных)

####    При проектировании сервиса намерено выбран архитектурный паттерн (Clean architecture) и CQRS так как проект является показным.

###    Примененные технологии:

        - net core 8

        - MediatR

        - AutoMapper

        - EntityFramework

        - Postgres

        - React для UI

        - Redux

        - Docker

        - Nginx

        - Jenkins

###    Работоспособность и функционал демонстрационного сервиса можно посмотреть по ссылке:

                      https://rss.alancenter.ru/

###    Также доступен swagger для просмотра API сервиса:

                      https://rss.alancenter.ru/swagger/index.html